¡Lo sabía!
¡Preparaos!
¡Es el Titán Hembra!
El Titán Hembra ha emergido de nuevo,
acabando uno tras otro
con los miembros
del escuadrón de élite de Levy.
¡Te mataré!
Culpándose a sí mismo por haberles
confiado la batalla a sus compañeros,
Eren se transforma
y se enfrenta al enemigo.
Sin embargo, es derrotado
y capturado por el Titán Hembra.
¡Devuélveme a Eren!
¡Da igual dónde vayas, te mataré!
¡Te abriré en canal y te sacaré
toda la porquería que llevas dentro!
Lo siento, Eren...
Aguanta un poco más.
¡Espera...!
¡¿Qué...?!
Contente un poco.
Oh, amigo mío
Aquí tenemos una victoria
Aquí comienza nuestra leyenda
Oh, amigo mío
Vamos a celebrar esta victoria
para preparar nuestra
siguiente batalla
No dejaré que digan que nuestras muertes
han sido en vano
Hasta que solo quede uno en pie
El enemigo es cruel...
pero le derrotaremos
El enemigo es colosal...
pero saltaremos sobre él
Empuñamos nuestras hojas con honor
y cantamos la canción de la victoria
Llevamos las alas de la libertad
a nuestras espaldas
Juramos por nuestros corazones
que atravesaremos
esta espiral de locura
y volaremos a través del cielo
con las alas de la libertad
“Ataque a los Titanes”
“El derrotado: 57ª Expedición
más allá de los muros (Parte 6)”
Mantén la distancia.
Puede que note el cansancio.
No se mueve especialmente rápido.
Parece como si le hubieran mordido
a la altura del cuello.
¿Eren está muerto?
Está vivo.
Nuestro enemigo es inteligente
y su objetivo parece ser capturar a Eren.
Si le quisiera muerto,
lo habría aplastado antes.
Lo introdujo cuidadosamente
en su boca antes de escapar.
Puede que su objetivo fuera
comerse a Eren.
Si es así, se encuentra
en su estómago.
Es más razonable asumir
que está muerto.
¡Está vivo!
Espero que así sea.
¡Si hubierais protegido bien a Eren,
nada de esto habría pasado!
Claro... Ya me acuerdo de ti.
Eres la amiga de Eren.
Concentraremos todos nuestros recursos
en un único objetivo.
Primero de todo, renuncia a matar
al Titán Hembra.
¡Pero ha matado a muchos
de nuestros camaradas!
Mientras pueda endurecer la piel,
no podremos matarla.
Confía en mi juicio.
Nos jugaremos todo
a que Eren sigue vivo
y le rescataremos antes
de que salga del bosque.
Yo la inmovilizaré...
¡Tú atrae su atención!
¡Qué rápido!
¡Se mueve tan rápido que no le ha dado
tiempo a endurecer la piel!
¡Podemos ir a por su cuello!
¡Seguro que no puede moverse!
¡Puedo matarla!
¡Alto!
¡Eren!
¡Eh!
-¡Hay que salir de aquí!
-¡Eren!
Creo que está bien. ¡Está vivo!
Qué asquerosidad...
No te preocupes por nada.
Nos retiramos.
No pierdas de vista
el objetivo principal.
¿Tan importante es para ti
esa venganza?
¿Más que tu querido amigo?
No, yo...
¿Vuelven tan pronto?
¿Qué debe de haber pasado?
Ni idea... Pero fijo que vienen
con un montón de bajas para variar...
Erd vuelve a casa...
Sí...
¿Crees que Auruo tendrá tiempo
de pasar por casa?
No cuesta nada prepararle la comida,
por si acaso.
Gunther vuelve a casa.
Me alegro...
Creo que nunca podré acostumbrarme
a esta parte.
No creo que nadie lo haga.
¿Cuántos de mis amigos van a morir?
¿Cómo voy a morir?
Es lo único en lo que puedo pensar.
Yo trato de no pensar en ello.
Si empiezo a imaginar cómo voy a morir,
dudo mucho que pueda volver a luchar.
Es verdad. Tienes toda la razón.
¿Cuánto tiempo voy a seguir vivo?
Ahora estás vivo, ¿no?
De momento.
¿Es que no te alegres?
¡Estás vivo!
¿Cómo puedes decir eso frente
a los cuerpos de los que ya no lo están?
Ni siquiera estoy seguro
de que pueda volver a casa.
Ya casi hemos terminado.
Ha habido cinco cuerpos
que no hemos podido recuperar.
¿Ni siquiera partes de ellos?
Los Titanes no nos han permitido
acercarnos...
Seguramente para las familias
es preferible que no
los hayamos encontrado.
- Dadlos por desaparecidos.
- Sí.
Hemos avistado varios Titanes
en los alrededores del bosque,
pero de momento ninguno se dirigía
en nuestra dirección.
Nos ponemos en marcha.
Avisa a todos.
Si.
¡Me niego a aceptarlo,
Comandante Erwin!
¡Eh, oye...!
¡Tenemos que recuperarlos!
¡Teníamos el cuerpo de Ivan
delante de nosotros!
¡Había un Titán justo al lado!
¡Podríamos haber perdido a alguien!
¡Si nos atacan,
podemos acabar con ellos!
¡Ivan y yo nos criamos juntos
en el mismo pueblo!
Conozco a sus padres.
¡Podríamos traérselo
de vuelta a casa!
-¡No seáis egoístas!
-¿Rabietas de niños?
¡Capitán Levy!
Si habéis confirmado que está muerto,
ya es suficiente.
Da igual si se recupera o no el cuerpo,
un muerto es un muerto.
Eso no cambia nada.
Pero...
Oficialmente se dará a Ivan
y a los otros como desaparecidos.
Es mi última palabra.
Dejadlo correr.
¡¿Es que ninguno de los dos
tiene ni un ápice de sentimientos?!
¡Basta, Dieter!
¡Te estás pasando de la raya!
“Carros del Cuerpo de Exploración
(Parte 1):
Llevan incorporado un sistema
de suspensión de acero ultra-duro.
“Carros del Cuerpo de Exploración
(Parte 2):
Los carros de suministros enganchados
a los caballos viajan a unos 20 km/h.”
¡Titanes!
Son...
¡Dieter!
Esos idiotas...
¡La retaguardia ha avistado Titanes!
¡Seguid avanzando!
Por aquí no se ven edificios
ni árboles altos.
Será complicado hacerles frente.
Entonces mejor llegar al muro
cuanto antes.
¡A este paso, van a alcanzamos!
¡¿Tendremos que enfrentarnos
a ellos?!
¡Nuestros equipos no sirven
en áreas abiertas!
¡Y además mira...!
¡Vienen más!
Entonces, ¿qué demonios hacemos?
Podemos...
¡Oh, no! ¡Van a alcanzamos!
¡Me pondré detrás de él!
¡Cuando atraiga su atención, tú...!
No hagáis nada.
Limitaos a abandonar los cuerpos.
O nos alcanzarán.
¡Pero...!
Ha habido muchos cuerpos
que no han regresado en el pasado.
Esos de ahí no son diferentes.
¡¿Vamos a hacerlo?!
¡¿De verdad vamos a tirarlos?!
Mierda...
¡No tenemos elección!
¡Muy bien! ¡Sigue cabalgando!
En cuanto sepamos dónde están,
partiremos. ¡Manteneos alerta!
Daremos un pequeño rodeo
hacia el este...
Capitán Levy...
Yo no...
Esto prueba que estuvieron vivos.
Para mí, al menos.
Es el de Ivan.
Capitán...
¡En marcha!
Eren, no deberías unirte
al Cuerpo de Exploración.
¿Qué pasa?
¿A ti también te parecen estúpidos?
Yo no he dicho
que me parezcan estúpidos.
¡El Cuerpo de Exploración ha vuelto!
¡Están abriendo la puerta principal!
¡Vamos, Mikasa!
¡Vamos a recibir a los héroes!
Sí...
Mierda... no veo nada...
¿Cómo es que vuelven tan pocos?
Se ve que se han comido a muchos.
Eso es lo que les pasa
por salir fuera de los muros.
De esta manera lo único que conseguimos
es cebarlos gratis.
¿Eren?
¿Qué te pasa?
Eren...
¡Eren!
No intentes levantarte todavía.
Descansa un poco.
¿El Titán Hembra...?
Ha escapado.
¿Por qué? ¿Y los demás?
¿Y el plan?
Ha fracasado.
Déjalo estar por ahora.
¿Qué es esto?
¿Has vuelto a salvarme otra vez?
Ya casi hemos llegado al muro.
¿No hay menos de los que han salido
esta mañana?
Sí... muchos menos...
Qué desastre...
¿Esta mañana se iban a comer el mundo
y ya están de vuelta?
¿Qué sentido tiene todo esto?
Vete a saber...
Pero a juzgar por sus caras,
lo que es seguro es que han vuelto
a malgastar nuestros impuestos.
Eren, tranquilo.
¡Qué pasada!
¡El Cuerpo de Exploración es el mejor!
¡Les han dado una paliza,
pero quieren seguir luchando!
¡Capitán Levy!
Mi hija está en su escuadrón.
Soy el padre de Petra.
Quería hablar con usted antes de verla.
Me ha enviado esta carta.
Pone que usted la valora hasta el punto
de permitirle unirse a su escuadrón.
Jura que se entregará en cuerpo
y alma a usted.
Bueno, ella es demasiado testaruda
como para escuchar
la opinión de su padre.
Pero como padre suyo que soy,
creo que es demasiado pronto
para que se case.
Aún es muy joven
y le queda mucho por aprender.
¡Comandante Erwin! ¡Responda!
¿Han descubierto algo en esta expedición
que justifique el número de bajas?
¡¿Cree que los fallecidos
podrán descansar en paz?!
Los gastos y las bajas de la expedición
fueron más que suficientes
para desacreditar a la facción
que había ofrecido su apoyo
al Cuerpo de Exploración.
Los responsables, incluido Erwin,
fueron convocados a la capital,
donde se decidió
que entregarían a Eren.
“Continuará”
Supongamos que yo no soy yo
¿Puedes decir con certeza
que tú eres tú?
¿Serás capaz de recomponerte
después de que tu carcasa de arena
y tu corazón se derrumben?
Oigo la llamada de alguien
Pero ahora me pitan los oídos
Es como si el tiempo
se hubiera congelado
Despierta de una vez
Comienzo a caminar
a través del oscuro abismo
Corro por mi vida
rápido como un vendaval
Me siento como un muerto viviente
Rompemos nuestros muros
Para reunirnos en un mundo
por cartografiar
“Avance”
Aquel día, Annie fue parte
de la escolta de Eren y los otros
mientras acudían a declarar
a la capital.
De repente, aparece Armin
pidiendo ayuda a Annie
para una delicada misión.